meguri megutte eburiwan
巡り巡って　エブリワン
nanika ga matteiru no kana
何かが待っているのかな
(hai!)
(ハイ！)
tsuyokunareru sou kimi wa
強くなれる　そう君は
hitori janai yo Stand Up!
一人じゃないよ　Stand Up!
nanigenai you na asa ga kita
何気無いような朝が来た
ofuton ga itoshii na
お布団が愛しいな
tanoshii ichinichi ni naru you
楽しい一日になるよう
hashiridashisou
走り出しそう
(yoshi!)
(よし！)
tooi hibi kawatteta keshiki
遠い日々　変わってた景色
saa taisetsu na basho te ni iretara
さぁ　大切な場所手に入れたら
wan tsuu surii foo seno!
ワン　ツー　スリー　フォー　せーの！
meguri megutte eburiwan
巡り巡って　エブリワン
nanika ga matteiru hazu da
何かが待っているはずだ
(hai!)
(ハイ！)
tsuyokunareru yo hitori janai
強くなれるよ　一人じゃない
imajineeshon koeyou
イマジネーション　超えよう
meguri meguru yo eburidee
巡り巡るよ　エブリデー
yuuki wo motte tsukandara
勇気を持って掴んだら
(yei!)
(イェイ！)
egao wo gyutto tsumekonde
笑顔をぎゅっと　詰め込んで
atsui kimochi de notteikou
熱い気持ちで乗って行こう